git hub 명령어

https://github.com/thlee991/test.git

0. git update-git-for-windows
git update

1. git remote set-url origin {remote git 주소 복사} - origin repository setting

2. git config user.email 현재 내 git의 사용자 이름

3. git config user.email 현재 내 git의 이메일 

4. git config --global user.name "이름"
현재 사용자 이름과 이메일을 바꿀수 있다
user.name 바꾸고 싶은 이름

5.git config --global user.email [e-mail 주소]

denied가 뜨면 --> 제어판 계정 들어가서 git 편집 누르고
이름과 비번 다시 쳐주면 된다. (error 403)

6. git add document.txt 작업한 것을 추가

7. git commit -m "Add Text filed [docment.txt]"
commit을 함으로써 파일이 upload된 시점을 snap shot으로 찍음

ex) git commit -m "Add Text File [document.txt]"

8. git reset [stage에 올라간 파일명] 
Working directory에서 stage에 올라갔을때 다시 내려오게 하고 싶을때

9. git add [파일명]
Working directory에서 stage에 올리고 싶을때
*만약 모든 파일을 올리고 싶다면 파일명 부분에 .을 찍으면 된다.

10.git rm --cached [파일명]
원격 저장소에서 파일을 지우고싶을때

11. git rm --cached -r [디렉토리명]
원격 저장소에서 디렉토리를 지우고싶을때